Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/254.po
Languages: zh_cn

# 0:声が、聞こえたんだ。[%p]
source: 0:I heard a voice.[%p]
zh_cn: 0:我听见了声音。[%p]

# 100:それは、セナの心の叫びだった。[linebreak]現実を呪うような、その狂気にも似た叫びを聞いて、僕は神泉駅に駆けつけた。[%p]
source: 100:It was the voice of Sena's heart. I followed the maddening scream to Shinsen Station.[%p]
zh_cn: 100:那是瑟娜内心的呐喊。[linebreak]我听见了像是在诅咒现实，近似疯狂的呐喊后，冲向神泉车站。[%p]

# 200:でも、そのときにはすでに手遅れだった。[%p]
source: 200:But by the time I got there, it was already too late.[%p]
zh_cn: 200:然而，当我抵达时已经太迟了。[%p]

# 300:薄暗い構内に入ると、かすかに血の匂いが漂っていた。[linebreak]壁際に、こずぴぃが横たわっていた。意識はない。[%p]
source: 300:There was a faint smell of blood inside the dim station. Kozupii was lying up against the wall. She wasn't conscious.[%p]
zh_cn: 300:我进入昏暗的车站内部后，闻到空气中飘散着淡淡的血腥味。[linebreak]小九Pi在墙边倒地不起，失去了意识。[%p]

# 400:そしてホームには。[linebreak]僕に背を向ける形でへたり込んでいる、セナの姿。[%p]
source: 400:And on the platform, I could see Sena sitting with her back to me.[%p]
zh_cn: 400:而在月台上——[linebreak]瑟娜正以背对我，瘫坐在地上的模样映入我的眼帘。[%p]

# 500:うなだれているせいで、長い髪に隠れてその表情は分からない。[%p]
source: 500:She was looking down, and her long hair made it impossible to see the look on her face.[%p]
zh_cn: 500:因为低着头的关系，我看不到她藏在长发下的表情。[%p]

# 600:セナの傍らには、首のない遺体。[%p]
source: 600:Next to Sena was a headless corpse.[%p]
zh_cn: 600:瑟娜身旁躺着一具无头尸体。[%p]

# 700:少し離れたところに転がっている丸い物体が、その遺体にかつて繋がっていた頭だと気付く。[%p]
source: 700:I realized that the round thing a short distance away had once been its owner's head.[%p]
zh_cn: 700:我注意到在稍远处有个圆形物体，那正是与这具遗体相连过的头颅。[%p]

# 800:波多野さんだ。[linebreak]僕はそう悟り、唇を噛む。[%p]
source: 800:It was Hatano, I realized, and I bit my lip.[%p]
zh_cn: 800:是波多野先生。[linebreak]我领悟到这一点，咬紧嘴唇。[%p]

# 900:[name]男[line]「こいつはラッキーッスね」[%p]
source: 900:[name]男[line]Looks like today's my lucky day.[%p]
zh_cn: 900:[name]男人[line]「这还真是幸运呢！」[%p]

# 1000:線路に、ひとりの男が立っていた。[%p]
source: 1000:A man was standing on the tracks.[%p]
zh_cn: 1000:一名男子站在铁轨上。[%p]

# 1100:スーツ姿なのにリュックを背負っていて、その中から耳障りな機械音が響いていた。[%p]
source: 1100:The man was wearing a suit, but he had a backpack on his back, too. The machine inside was making an awful noise.[%p]
zh_cn: 1100:他身穿西装，却背着一个背包，里头传出刺耳的机械声。[%p]

source: 1200:Mamoru Suwa, a detective assigned to Section 1 of the Metropolitan Police. I'd met him before. And... I knew what he'd done.[%p]
zh_cn: 1200:诹访护——警视厅搜查一课刑警。[linebreak]我见过这个男人。[linebreak]而且——我知道他做过什么事。[%p]

# 1300:[name]諏訪[line]「元々は、目障りな波多野親子を処分しに来たんスけどね」[%p]
source: 1300:[name]諏訪[line]I came here to get rid of the Hatanos, ‘cause they were becoming a nuisance.[%p]
zh_cn: 1300:[name]诹访护。[line]「我原本是来处理碍眼的波多野父子啦。」[%p]

# 1400:[name]諏訪[line]「西條くん。キミが自分から火に飛び込んできてくれて、感謝感激ッス」[%p]
source: 1400:[name]諏訪[line]But Nishijo, I'm happy to see you here, too.[%p]
zh_cn: 1400:[name]诹访护。[line]「西条同学，感谢你主动跳进火场里来。」[%p]

# 1500:[name]諏訪[line]「キミを見かけたら捕まえろってことになってるんスよ」[%p]
source: 1500:[name]諏訪[line]I'm supposed to capture you if I find you.[%p]
zh_cn: 1500:[name]「西條同学，感谢你主动跳进火场里来。」[line]「我们接到命令，只要看到你就得把你抓起来。」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「誰に……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Who told you to do that?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「是谁……？」[%p]

# 1700:[name]諏訪[line]「内緒ッス」[%p]
source: 1700:[name]諏訪[line]That's a secret.[%p]
zh_cn: 1700:[name]诹访[line]「秘密。」[%p]

# 1800:ヘラヘラとした笑み。[linebreak]その笑い方は、彼の相棒だった判刑事を彷彿とさせる。[%p]
source: 1800:He had a grin on his face. The way he smiled reminded me of Ban, his partner.[%p]
zh_cn: 1800:她露出轻浮的笑容。[linebreak]那种笑容，让我联想到他的搭档刑警。[%p]

# 1900:でも、決定的に違うのは。[%p]
source: 1900:But the difference was this:[%p]
zh_cn: 1900:不过，决定性的不同是——[%p]

# 2000:判刑事の笑みは、相手を油断させるための、あるいは苛つかせるための演技だった。[%p]
source: 2000:Ban's smile was an act, to make someone let their guard down.[%p]
zh_cn: 2000:刑警的笑容是为了让对方掉以轻心或感到烦躁而演出来的。[%p]

# 2100:それに対して諏訪は、この狡猾そうな笑みこそ本質だっていうこと。[%p]
source: 2100:Suwa's sly grin was a reflection of who he really was.[%p]
zh_cn: 2100:相对地，诹访表示这种看似狡诈的笑容才是他的本质。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「あんたは、野呂瀬の居場所を知ってる？」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Do you know where Norose is?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「你知道野吕濑在哪里吗？」[%p]

# 2300:[name]諏訪[line]「西條くんさあ」[%p]
source: 2300:[name]諏訪[line]Listen, Nishijo...[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「我说，西条同学。」[%p]

# 2400:諏訪は大げさに首を振りながら、ため息をついた。[%p]
source: 2400:Suwa shook his head and sighed.[%p]
zh_cn: 2400:诹访夸张地摇摇头，并叹了口气。[%p]

# 2500:[name]諏訪[line]「口の利き方に気をつけてほしいッスねえ。自分の方が年上ッスよ？」[%p]
source: 2500:[name]諏訪[line]You really need to show me some respect. I'm your elder, you know.[%p]
zh_cn: 2500:[name]「西条同学啊……」[line]「希望你注意一下说话的方式，我年纪比你大哦！」[%p]

# 2600:僕は諏訪から視線を離さないまま、慎重にホームから線路上に飛び降りた。[%p]
source: 2600:I carefully jumped down from the platform onto the tracks, keeping my eyes on Suwa at all times.[%p]
zh_cn: 2600:我的视线没有离开诹访，谨慎地从月台跳到铁轨上。[%p]

# 2700:動けないでいるセナを、背中にかばうような形になる。[%p]
source: 2700:I put myself between him and Sena, who still wasn't moving.[%p]
zh_cn: 2700:我挡在动弹不得的瑟娜前面保护她。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「判、っていう人を殺したのは……あんただ……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]You're the one who killed the man named Ban.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「杀了那个叫判的人的是你吗……？」[%p]

# 2900:[name]諏訪[line]「……だから？」[%p]
source: 2900:[name]諏訪[line]And if I am?[%p]
zh_cn: 2900:[name]诹访[line]「所以呢？」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「刑事のくせに、人を殺すなんて……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]You're a detective. You're not supposed to kill people.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「所以呢？」[line]「明明是刑警，却杀人什么的……」[%p]

# 3100:[name]諏訪[line]「キミには言われたくないッス」[%p]
source: 3100:[name]諏訪[line]You're one to talk.[%p]
zh_cn: 3100:[name]「明明是刑警，却杀人什么的……」[line]「你没资格说我。」[%p]

# 3200:僕はディソードをきつく握りしめる。[%p]
source: 3200:I clenched my Di-Sword tighter.[%p]
zh_cn: 3200:我用力紧握住迪索尔巴德的手。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「あんたみたいなヤツに、敬語を使う義理なんて……ないよ」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]I don't need... to show you any respect at all.[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「像你这样的家伙，我根本没道理……对你使用敬语。」[%p]

# 3400:[name]諏訪[line]「……あのさあ」[%p]
source: 3400:[name]諏訪[line]Listen...[%p]
zh_cn: 3400:[name]诹访[line]「我说啊——」[%p]

# 3500:[name]諏訪[line]「お前に言われたくねえって言ってるんだよ！」[%p]
source: 3500:[name]諏訪[line]You don't have the right to say shit to me![%p]
zh_cn: 3500:[name]「你啊。」[line]「我就是不想被你说啦！」[%p]

# 3600:この距離からでも、はっきりと分かった。[linebreak]諏訪の顔から笑みが消える。[%p]
source: 3600:Even from this distance, I could see it clearly. The way the smile disappeared from his face.[%p]
zh_cn: 3600:即使距离这么远，我也能清楚地看见她。[linebreak]笑容从她的脸上消失了。[%p]

# 3700:[name]諏訪[line]「お前も人殺しだろ……！」[%p]
source: 3700:[name]諏訪[line]You're a murderer, too![%p]
zh_cn: 3700:[name]诹访[line]「你也是杀人犯吧……！」[%p]

# 3800:[name]諏訪[line]「違うとは言わせないぞ。お前は、葉月志乃を殺した……！」[%p]
source: 3800:[name]諏訪[line]Don't tell me you're not! You killed Shino Hazuki![%p]
zh_cn: 3800:[name]「你也一样是杀人犯啊……！」[line]「你可别说不是哦，是你杀了叶月志乃……！」[%p]

# 3900:[name]諏訪[line]「オレは、今すぐにでも、お前を、ブチ殺したいんだよ……！」[%p]
source: 3900:[name]諏訪[line]If I could, I'd kill you right here and now.[%p]
zh_cn: 3900:[name]「我不会让你说不是这样的，就是你杀了叶月志乃……！」[line]「我现在就想立刻宰了你啊……！」[%p]

# 4100:葉月志乃……。[linebreak]ニュージェネ事件の真犯人だった看護師。[linebreak]２人は、ともに天成神光会の信者……。[%p]
source: 4100:Shino Hazuki... The nurse who was behind the NewGen killings. Both her and Suwa were believers in the Cosmic Church of the Divine Light.[%p]
zh_cn: 4100:叶月志乃……[linebreak]纽杰尼亚事件真正的凶手，护理师。[linebreak]两人都是天成神光会的信徒……[%p]

# 4200:それだけ、か？[%p]
source: 4200:But was that all?[%p]
zh_cn: 4200:就只是这样吗？[%p]

# 4300:ゴクリと、僕は息を呑む。[%p]
source: 4300:I gulped.[%p]
zh_cn: 4300:我倒抽一口凉气。[%p]

# 4400:[name]諏訪[line]「神光の救いのために、それは自制するが、その代わり……」[%p]
source: 4400:[name]諏訪[line]I'm gonna control myself, for the sake of the Divine Light's salvation. But instead...[%p]
zh_cn: 4400:[name]诹访[line]「为了拯救神光，我会克制自己。不过相对地……」[%p]

# 4500:[name]諏訪[line]「オレが、責任持って――」[%p]
source: 4500:[name]諏訪[line]I'm gonna personally see to it...[%p]
zh_cn: 4500:[name]「为了拯救神光，我会克制自己。不过相对地……」[line]「我来负起责任——」[%p]

# 4600:[name]諏訪[line]「心を、殺してやる」[%p]
source: 4600:[name]諏訪[line]that your mind is destroyed.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「由我负责——」[line]「我会扼杀你的心。」[%p]

# 4700:とっさに、ディソードを構えようとした。[linebreak]構えたからって、どうなるわけじゃなかった。[%p]
source: 4700:I went to raise my Di-Sword. Not that raising it would help anything.[%p]
zh_cn: 4700:我立刻准备架起断罪者。[linebreak]就算架起了剑，也不会有什么改变。[%p]

# 4800:ただ単に反射的にそうしただけ。[linebreak]そして案の定、どうすることもできなかった。[%p]
source: 4800:I just did it out of reflex. And just like I thought, it did nothing at all.[%p]
zh_cn: 4800:只是单纯地反射性动作罢了。[linebreak]然后不出所料，我无计可施。[%p]

# 4900:気が付くと薄暗い部屋にいた。[linebreak]そこには１人の男が立っていて、モニタの中の老人と話をしている。[%p]
source: 4900:The next thing I knew, I was in a dark room. There was a man there, standing and talking to an old man displayed on a monitor.[%p]
zh_cn: 4900:回过神来时，我已经身在昏暗的房间里了。[linebreak]一名男子站在那里，正在和屏幕里的老人交谈着。[%p]

# 5000:[name]老人[line]「諏訪くん。君と葉月くんに、やってもらいたい修行があるのだ」[%p]
source: 5000:[name]老人[line]Suwa, I would like you and Hazuki to engage in a new spiritual exercise.[%p]
zh_cn: 5000:[name]老人[line]「诹访同学，我想请你和叶月同学进行一项修行。」[%p]

# 5100:[name]諏訪[line]「はい。なんなりと」[%p]
source: 5100:[name]諏訪[line]Yes. Anything, sir.[%p]
zh_cn: 5100:[name]「诹访同学，我有项修行想让你与叶月同学一起做。」[line]「是，请说。」[%p]

# 5200:[name]老人[line]「人を殺してもらいたい」[%p]
source: 5200:[name]老人[line]I want you to kill a person.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「是，您尽管吩咐。」[line]「我想请你杀人。」[%p]

# 5300:[name]諏訪[line]「相手は誰ですか？」[%p]
source: 5300:[name]諏訪[line]Kill who?[%p]
zh_cn: 5300:[name]诹访[line]「对方是谁呢？」[%p]

# 5400:[name]老人[line]「相手が何者かに意味はない」[%p]
source: 5400:[name]老人[line]Who dies doesn't matter.[%p]
zh_cn: 5400:[name]老人[line]「对手是什么人并不重要。」[%p]

# 5500:[name]諏訪[line]「と、申しますと？」[%p]
source: 5500:[name]諏訪[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 5500:[name]诹访[line]「您说『所以』的意思是……？」[%p]

# 5600:[name]老人[line]「特に決まりはないと言っておこう。殺す対象、殺し方はこちらで指示する」[%p]
source: 5600:[name]老人[line]Let's just say there's a good deal of flexibility in the matter. As for who you kill, and how you kill them, you will be provided with the information you need.[%p]
zh_cn: 5600:[name]「您的意思是？」[line]「我先说，没有特别规定要怎么杀。杀害对象和方式由我们这边来下指示。」[%p]

# 5700:[name]老人[line]「我らが進めているプロジェクト・ノアを完成させるため、西條拓巳という少年に心理的揺さぶりをかける必要があるのだ」[%p]
source: 5700:[name]老人[line]The completion of Project Noah requires us to place considerable psychic stress on a boy named Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 5700:[name]「我先声明，没有特别规定要怎么杀。杀害对象和方式由我们这边来下指示。」[line]「为了完成我们的计划，必须对那个叫西条拓也的人造成心理上的动摇。」[%p]

# 5800:[name]諏訪[line]「揺さぶり、ですか……」[%p]
source: 5800:[name]諏訪[line]Stress?[%p]
zh_cn: 5800:[name]诹访[line]「造成动摇吗……？」[%p]

# 5900:[name]老人[line]「恐怖を与えるのだ。しかしその少年の秘めた力は強大だ。直接的な行動はこちらの身に危険を及ぼしかねん」[%p]
source: 5900:[name]老人[line]To make him afraid. But the boy possesses immense hidden power. Any direct action may result in our own undoing.[%p]
zh_cn: 5900:[name]老人[line]「要让他们感到恐惧，但那名少年隐藏的力量很强大，采取直接行动可能会危害到我们自身。」[%p]

# 6000:[name]老人[line]「故に、連続猟奇殺人事件を起こす」[%p]
source: 6000:[name]老人[line]We will take another route, and perform a series of bizarre killings.[%p]
zh_cn: 6000:[name]老人[line]「因此，要引发连续猎奇杀人事件。」[%p]

# 6100:[name]諏訪[line]「たったそれだけのために殺人を……」[%p]
source: 6100:[name]諏訪[line]You're going to kill people, just for that?[%p]
zh_cn: 6100:[name]诹访[line]「只为了这点理由就杀人……」[%p]

# 6200:[name]老人[line]「不満かね？」[%p]
source: 6200:[name]老人[line]Do you have a problem with this?[%p]
zh_cn: 6200:[name]「只为了这点理由就杀人……」[line]「你有不满吗？」[%p]

# 6300:[name]諏訪[line]「志乃もその修行に参加しなければなりませんか？」[%p]
source: 6300:[name]諏訪[line]Does Shino have to participate in this as well?[%p]
zh_cn: 6300:[name]诹访[line]「志乃也必须参加那个修行吗？」[%p]

# 6400:[name]老人[line]「当然だ。これは神光の理想郷を築くためであり、同時に君たちに神光の救いをもたらすだろう」[%p]
source: 6400:[name]老人[line]Of course. It's a necessary step in the construction of our divine utopia, and in ensuring that both of you receive the salvation of the Divine Light yourselves.[%p]
zh_cn: 6400:[name]老人[line]「那还用说，这都是为了建立神光的理想国度，同时也是为你们带来神光的救赎啊！」[%p]

# 6500:[name]諏訪[line]「そういうことであれば」[%p]
source: 6500:[name]諏訪[line]Very well, sir.[%p]
zh_cn: 6500:[name]诹访[line]「既然如此……」[%p]

# 6600:[name]老人[line]「ときに、葉月くんはお腹に君の子を授かっていたな。予定日はいつかね」[%p]
source: 6600:[name]老人[line]Hazuki's pregnant with your child, isn't she? When's the due date?[%p]
zh_cn: 6600:[name]「既然如此，我明白了。」[line]「对了，叶月肚子里怀有你的孩子吧？预产期是什么时候？」[%p]

# 6700:[name]諏訪[line]「あと２ヶ月ほどです」[%p]
source: 6700:[name]諏訪[line]Two months from now.[%p]
zh_cn: 6700:[name]诹访[line]「还有两个月左右。」[%p]

# 6800:[name]老人[line]「その子供……神光の救いのために捧げたまえ」[%p]
source: 6800:[name]老人[line]You must offer up the child for the sake of the Divine Light's salvation.[%p]
zh_cn: 6800:[name]老人[line]「把那个孩子……献给神光以拯救世人吧。」[%p]

# 6900:[name]諏訪[line]「……殺せとおっしゃいますか？」[%p]
source: 6900:[name]諏訪[line]You want me to kill my child?[%p]
zh_cn: 6900:[name]诹访[line]「……您要我杀了她吗？」[%p]

# 7000:[name]老人[line]「聖なる犠牲だよ。子を捧げれば君と葉月くんには、大いなる神光の救いがもたらされるだろう」[%p]
source: 7000:[name]老人[line]A holy sacrifice. Offer up your child, and great salvation will be given to both you and Hazuki.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「……您的意思是要我杀了她吗？」[line]「这是神圣的牺牲啊，只要献上孩子，你和叶月同学就能获得伟大的神光拯救吧？」[%p]

# 7100:[name]諏訪[line]「大いなる、神光の救い……」[%p]
source: 7100:[name]諏訪[line]Great salvation...[%p]
zh_cn: 7100:[name]「圣域。只要献出孩子，你跟叶月同学就能得到伟大神明的救赎哦。」[line]「伟大的神明救赎……」[%p]

# 7200:[name]諏訪[line]「かしこまりました。すべて教祖様の仰せのままに。きっと志乃も喜びます。神光の救いあれ」[%p]
source: 7200:[name]諏訪[line]It will be as you say, Leader. I'm sure that Shino will be very pleased, too. May the Divine Light save us.[%p]
zh_cn: 7200:[name]「伟大的，神明救赎……」[line]「遵命，一切谨遵教宗大人吩咐。志乃一定也会很高兴吧。愿神明赐予救赎。」[%p]

# 7300:そうして僕は、ニュージェネ事件の追体験をさせられた。[%p]
source: 7300:And after that, I was forced to experience all of the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 7300:于是我就被迫体验了新纪元事件的过程。[%p]

# 7400:７つの事件。１４人の死者。[%p]
source: 7400:Seven murders. Fourteen dead.[%p]
zh_cn: 7400:七起案件，十四名死者。[%p]

# 7500:強制的に被害者の視点になって、僕は何度も彼らと同じように殺された。[%p]
source: 7500:I was forced into the viewpoint of the victims, killed like they were.[%p]
zh_cn: 7500:我被迫站在受害者的角度，跟他们一样被杀害了好几次。[%p]

# 7600:ダーススパイダーのコスプレをした男と、看護師の女。２人の実行犯に、何度も殺された。[%p]
source: 7600:A man in a Darth Spider cosplay, and a woman dressed as a nurse killed me again and again.[%p]
zh_cn: 7600:打扮成达斯・维达蜘蛛怪的男人，以及护士女性——我被这两名实行犯杀害了好几次。[%p]

# 7700:痛みも。恐怖も。すべて被害者と同じ感覚を共有させられて。[%p]
source: 7700:The pain, the terror... I forced to share the victims' sensations.[%p]
zh_cn: 7700:无论是疼痛还是恐惧，我都跟受害者共享了相同的感觉。[%p]

# 7800:今の追体験で、僕は何回死んだんだろう？[%p]
source: 7800:How many times had I died?[%p]
zh_cn: 7800:在刚才的体验中，我死了几次呢？[%p]

# 7900:３回？ １回？ ７回？[%p]
source: 7900:Three times? One time? Seven times?[%p]
zh_cn: 7900:三次吗？一次吗？七次吗？[%p]

# 8000:４回！ ２回！ ５回！[%p]
source: 8000:Four times! Two times! Five times![%p]
zh_cn: 8000:四次吗！两次吗！五次吗！[%p]

# 8100:人肉はけっこうおいしかった。[%p]
source: 8100:The human flesh tasted pretty good.[%p]
zh_cn: 8100:人肉相当美味。[%p]

# 8200:痛い。[%p]
source: 8200:It hurts.[%p]
zh_cn: 8200:好痛。[%p]

# 8300:もうやだ。[%p]
source: 8300:No more.[%p]
zh_cn: 8300:我受够了。[%p]

# 8400:ダーススパイダーの格好はシュールだ。ギャグだ。[%p]
source: 8400:The Darth Spider outfit's pretty surreal. Good comedy, actually.[%p]
zh_cn: 8400:达斯特蜘蛛的模样实在很诡异，根本是搞笑嘛。[%p]

# 8500:それで、何回死んだ？[linebreak]誰が死んだって？[linebreak]僕は死んでない。[%p]
source: 8500:So, how many times had I died? Who died? I didn't die.[%p]
zh_cn: 8500:然后呢，我死了几次？[linebreak]你说谁死了？[linebreak]我没有死啊。[%p]

# 8600:怪物はマジでホラー映画。[%p]
source: 8600:The monster was like something out of a horror movie.[%p]
zh_cn: 8600:怪物真的就像恐怖电影一样。[%p]

# 8700:でもあの怪物の元ネタは、[linebreak]諏訪が言ってたけど『スパークウォーズ』だ。[linebreak]だからなんだよ？[%p]
source: 8700:From what Suwa was saying, that thing was actually from Spark Wars, too. But so what?[%p]
zh_cn: 8700:不过那个怪物的原型是——[linebreak]诹访说过，那是《雷霆战记》。[linebreak]那又怎样？[%p]

# 8800:人肉はけっこうおいしかった。骨も。[%p]
source: 8800:The human flesh tasted pretty good. The bones, too.[%p]
zh_cn: 8800:人肉相当美味，骨头也是。[%p]

# 8900:なんでダーススパイダーは黒いんだ。[%p]
source: 8900:Why is Darth Spider black?[%p]
zh_cn: 8900:为什么黑寡妇蜘蛛是黑色？[%p]

# 9000:葉月志乃はエロい。[linebreak]でも怖い。頭がおかしい。だからエロい。[%p]
source: 9000:Shino Hazuki is sexy. But scary. She's crazy. That's why she's sexy.[%p]
zh_cn: 9000:叶月志乃是色女。[linebreak]可是好可怕，脑袋有问题，所以很色情。[%p]

# 9100:ダーススパイダーは骨だから、人肉はなんだよ？[%p]
source: 9100:Darth Spider was the bones. What was the human flesh?[%p]
zh_cn: 9100:黑寡妇蜘蛛是骨头做的，那她吃什么人肉啊？[%p]

# 9200:僕はギャグで何回死んだ？[linebreak]ギャグだっけ？[%p]
source: 9200:How many times had I died for good comedy? Was it good comedy?[%p]
zh_cn: 9200:我被搞笑杀掉几次了？[linebreak]这是在搞笑吗？[%p]

# 9300:死んだんじゃなくて。[linebreak]死んだ。[%p]
source: 9300:I hadn't died. I'd died.[%p]
zh_cn: 9300:不是死了吧？[linebreak]我死了。[%p]

# 9400:死。[linebreak]シ。[linebreak]し。[%p]
source: 9400:Die. Dead. Corpse.[%p]
zh_cn: 9400:死亡。[linebreak]死。[linebreak]死。[%p]

# 9500:しゅーるだ。[linebreak]もういやだ。[linebreak]ほねだ。[%p]
source: 9500:Surreal. No more. Bones.[%p]
zh_cn: 9500:死——[linebreak]我受够了。[linebreak]死——[%p]

# 9600:しにたくない。[linebreak]くろい。[linebreak]しんだんだ。[%p]
source: 9600:I don't wanna die. Black. Dead.[%p]
zh_cn: 9600:我不想死啊。[linebreak]好黑。[linebreak]我死了啊。[%p]

# 9700:だから、ころして――[%p]
source: 9700:So, kill me.[%p]
zh_cn: 9700:所以，我要杀了——[%p]
